"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
(នាយកប្រតិបត្តិ Kim Nak-soo)
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
ពិតទេ?
នោះជាការល្អ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
អ្នកវាយម្នាក់នោះ។
ប្រហោង​ក្នុង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនោះមក អ្វីៗចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
សូមក្រឡេកមើល
នាយកប្រតិបត្តិ Kim Nak-soo
(នាយកប្រតិបត្តិ Kim Nak-soo)
នេះអាចសម្រេចបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយក្រុមហ៊ុន ហើយប្រាក់បំណាច់របស់អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
នៅ​មាន​ច្រើន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ
ខ្ញុំត្រូវសងវិញជាច្រើនលានវ៉ុនជារៀងរាល់ខែមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាបែបនេះ
គ្រាន់តែដោះស្រាយបញ្ហាម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បន្តជាមួយការបើកបរបែបទំនើប?
ច្របាច់លុយចេញពីធ្មេញដើម្បីបង់ការប្រាក់?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ជីវិត​បែប​នេះ​ឬ?
ទេ
លូ ជូ
អ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ។
រស់នៅក្នុងជីវិតបែបនេះ
អ្នកមិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ។
យើងនឹងឃើញ
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​ត្រូវ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ជញ្ជាំងនេះត្រូវបានប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយសំណើម។
វាជាកំហុសទាំងអស់នៃកង្វះខ្យល់ចេញចូលរបស់អ្នកជួលពីមុន។
គ្រាន់តែបង្ហោះផ្ទាំងរូបភាពឡើងវិញ នោះវានឹងមើលទៅថ្មីប្លែក។
តើអ្នកគិតថាការជួលនៅទីនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ដាក់ប្រាក់ 100 លាន ការជួលប្រចាំខែ 1.6 លាន
ប្រសិនបើប្រាក់បញ្ញើត្រូវបានកើនឡើងដល់ 200 លាន
ការជួលប្រចាំខែអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹម 1,3 លានរូប
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រាក់បញ្ញើមិនអាចកើនឡើងទៀតទេ។
លោកស្រី ប្រសិនបើនេះលើសពីថវិការបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវពិចារណាកន្លែងផ្សេងក្រៅពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
យើង​ចូល​មក​មើល​ផ្ទះ
- ពិតទេ?
- យើងបានមកដល់មុនបន្តិច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ឬ​អត់។
ប្រែថាប្តីរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
ប្រពន្ធអូនមកវិញហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត
រាល់ពេលដែលក្មេងៗនៅជាន់ខាងលើ បន្លឺសំឡេងឡើង
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមធំជានិច្ច៖ «ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
ពួក​គេ​បាន​រីក​ធំ​ណាស់»។
ហើយ​អ្នក​ជិត​ខាង​ក៏​ក្អក​ពេញ​មួយ​យប់។
- ស្តាប់ហើយពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
- តើអ្នកអាចឮទាំងនេះទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចឮគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
តើតម្លៃអចលនទ្រព្យប៉ុន្មាន?
-តម្លៃអចលនទ្រព្យ...
- ថ្លៃអចលនទ្រព្យ?
ប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវចុះក្នុងរដូវរងា វាមិនត្រជាក់ពេកទេ។
ទេ
ខ្ញុំសូមផ្តល់ការណែនាំលំអិត។
តើអ្នកបានមើលផ្ទះបាយទេ?
- ខ្ញុំបានណែនាំរួចហើយ
- ទេអរគុណ
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។ ផ្ទះនេះពិតជាល្អណាស់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ការដកបញ្ជីឈ្មោះចេញ
ប្តី
ខ្ញុំមិនលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការបញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រព័ន្ធ
បង្ហាញថាអ្នកមានកំណត់ត្រាគ្រោះថ្នាក់ថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំណើរការធានារ៉ាប់រងរួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែ​កំណត់ត្រា​ឧប្បត្តិហេតុ ឬ​បណ្តឹង
នឹងប៉ះពាល់ដល់ក្បួនដោះស្រាយការបញ្ជូនតាមលំដាប់
សូមអភ័យទោស គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ខូច
ស្អី
យល់ព្រម
វាស្អាតណាស់នៅខាងក្នុង
ប្រហែល 24 លាន ទៅ 25 លានវ៉ុន?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកលក់ឡានម្នាក់
ព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យទទួលបានតម្លៃខ្ពស់បំផុត។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកបើកឡានចោល។
តើខ្ញុំអាចប្រើឧបករណ៍លាងរថយន្តរបស់អ្នកបានទេ?
យល់ព្រម ប្រើវា។
ខ្ញុំក៏មិនអាចនាំអ្នកទៅឆ្នេរនៅចុងសប្តាហ៍ដែរ។
ពេញមួយថ្ងៃគឺការងារនិងផ្ទះ។ ម៉ោងពីរនិងមួយជួរ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែធ្វើវាទេ?
- នោះហើយជាស្ទើរតែវា។ តោះទៅ។
- យល់ហើយ។
អី​ក៏​ដោយ ស្អែក​នឹង​លក់​ចេញ​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​លុប​វា​ចោល។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
- ចង់ជួយ?
- មិនចាំបាច់ទេ។
ដូច្នេះត្រូវ
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង។ អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោទ្វារនៅពេលក្រោយ
កូនស្រាប់តែមកទីនេះទាំងកណ្តាលយប់...
អ្នកទៅមុន។
-ភាគទី១១៖
-B+
(អាគារ ACT 1 អាគារ ACT 2)
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​មួយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​អំពី​វា​
បន្ទាប់មកលើកនេះយើងនឹងលេងដោយខ្លួនឯង។
បាទពិតណាស់
បុរសម្នាក់នេះ។
- នាយកប្រតិបត្តិ?
- ជំរាបសួរអ្នកគ្រប់គ្រង Yin
យើង​កំពុង​លេង​កីឡា​វាយ​កូនគោល​នៅ​សប្តាហ៍​នេះ។ នាយកប្រតិបត្តិរបស់ LK Choi នឹងមិនអាចមកបានទេ។
ចង់នាំអ្នកណាទៅជាមួយ...
តាមពិតខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
សុំទោស ខ្ញុំក៏ខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទៅលើកនេះដែរ។
ពិតទេ?
ពិតជាថា...
ទាក់ទង​លោក បៃ ម្តងទៀត
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់...
សួស្តី...
(នាយកប្រតិបត្តិ យូ យិន)
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ Bai
... ភាគច្រើនដោយសារតែការថប់បារម្ភទូរស័ព្ទ
ម្យ៉ាងវិញទៀត ពួកគេមានភាពធន់នឹងការហៅទូរសព្ទដែលមិនបានស្នើសុំ
(ok អរគុណ)
តាមពិតទៅ ការស្ទង់មតិរបស់ Gen MZ បង្ហាញថា...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
- រង់ចាំបន្តិច
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Soyeon បន្ត
Chengjiu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅប្រជុំ
នេះជាកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រលក់ឆ្នាំក្រោយមែនទេ?
យើងមិនមែនជាសមាជិកក្រុមទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមរបស់យើងទេ?
សូមទោសលោករដ្ឋមន្ត្រី
ណារូហ៊ីសា
តោះទៅ
ភ្នាក់ងារ Zheng
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងការវាយតម្លៃការអនុវត្តនាពេលថ្មីៗនេះរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
មិនមែនជាសំណួរនៃការវាយតម្លៃការអនុវត្តទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាទេពកោសល្យដែលមានតម្លាភាព។
លោក សុង គិតអញ្ចឹងដែរទេ?
ខែថ្មីៗនេះ
ពេល​ដែល​យើង​ដើរ​ចូល​បន្ទប់​សន្និសីទ​នេះ​តែ​មួយ​គត់
វាជារដ្ឋមន្ត្រី Kim Nak-soo ដែលតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនខាងក្រៅ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​សំណើ
វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
- អន់ចិត្ត
- អនុប្រធាន Shen
ឈប់និយាយ
វាហាក់ដូចជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ តោះជួបគ្នា
អង្គុយ
Soyeon សូមបន្ត
ល្អ
ដូច្នេះ យើងនឹងកាត់បន្ថយថ្លៃសេវាប្រចាំខែយ៉ាងច្រើនសម្រាប់គម្រោងគ្មានដែនកំណត់
- ប៉ុន្តែកំណត់រយៈពេលហៅជាសំឡេងទៅ ...
- សុង ស៊ី
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​រដុប
មនុស្សដែលមានអាយុម្ភៃ និងសាមសិបឆ្នាំ តាមភេទ និងពេលវេលា
ការប្រើប្រាស់ទិន្នន័យជាមធ្យម?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានយក Laptop មកទេ...
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ការប៉ាន់ស្មានរដុប"
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចឆ្លើយដោយមិនមើលទិន្នន័យបានទេ។
ភ្នាក់ងារ Zheng តើអ្នកអាចណែនាំដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកបានទេ?
កញ្ចប់កញ្ចប់ OTT នឹងដាក់ឱ្យដំណើរការនៅដើមឆ្នាំក្រោយ?
អ្នកបាននាំយកកុំព្យូទ័រមក ហើយអ្នកអាចមើល និងនិយាយបានក្នុងពេលតែមួយ
ដំបូងបង្អស់មនុស្សដែលមានអាយុម្ភៃសាមសិបឆ្នាំ
ស្ត្រីប្រើប្រាស់ទិន្នន័យពាក់កណ្តាល...
ចម្រៀងប្រធានផ្នែក
ដោយផ្អែកលើទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងក្រុមដែលអាចរាយការណ៍ដោយរលូន
អ្នកគួរតែខ្មាស
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ល្អ។
ទុកពេលសម្រាប់ក្រុមមួយ និងពីរ
ផ្តោតលើអាជីវកម្មស្នូល និងអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពវិភាគឯករាជ្យ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក វាក្លាយជាការព្យាបាលអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនៅតែតូចចិត្ត។ វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
ញាក់
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដឹកនាំផ្នែកលក់?
នាយកប្រតិបត្តិ Bai អ្នកនៅទីនេះ
- ទម្លាប់ល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបរិយាកាសតានតឹងម្ល៉េះ?
- សុំទោសនាយក
សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះមិនមែនជាក្លឹបទេ នេះជាកន្លែងធ្វើការ។
ជំនួសឱ្យការត្អូញត្អែរអំពីការត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្តោតលើការកែលម្អសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈ
តើ​វា​នឹង​មិន​មាន​រង្វាន់​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្តយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះសូមចាកចេញជាមុន
នាយកប្រតិបត្តិ Bai ប្រសិនបើវាងាយស្រួល សូមផ្តល់ការណែនាំកន្លែងអង្គុយឱ្យខ្ញុំ។
Soyeon ទៅមុខ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
63% នៃជំនាន់ MZ បាននិយាយ
ចូលចិត្តកម្មវិធីផ្ញើសារភ្លាមៗ ដើម្បីធ្វើការហៅទូរសព្ទ
ដោយផ្អែកលើនេះ យើងអាចវេចខ្ចប់សេវាកម្មបន្ថែមតម្លៃ OTT
ណែនាំ​កំណើន​នៃ​ការ​ប្រើប្រាស់​ទិន្នន័យ​យ៉ាង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព
ខ្សែក្រវ៉ាត់បញ្ជូនក៏ត្រូវបានលុបចោលផងដែរ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទុកវាជាមុនសិន
- រំលឹកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
- យល់ព្រម
ចៅហ្វាយ មិនអីទេ។
លើកក្រោយ ក្រៅពីប្តូរសំបកកង់ យើងក៏ពិនិត្យផងដែរ។
- យើងក៏ពូកែខាងរថយន្តនាំចូលដែរ។
- យល់ព្រម
គ្រប់គ្រឿងបន្លាស់សុទ្ធប្រើហើយតម្លៃសមរម្យ។
អ្នកដើរយឺត ៗ
(Speedmate ជួសជុលរថយន្ត
សេវាកម្មសំបកកង់ (ផ្តល់ទំនុកចិត្ត)
អ្នកដើរយឺត ៗ
លូ ជូ
- អ្វី?
- មានព័ត៌មានពីទីនោះ។
និយាយអំពីឡានរបស់អ្នក។
ពួកគេអាចផ្តល់ជូនច្រើនបំផុតគឺ 20 លានវ៉ុន
ម្ភៃលាន?
រថយន្ត​នេះ​មាន​កម្រិត​កំពូល
យ៉ាងណាមិញវាជាគំរូចាស់
ហើយម៉ាស៊ីនជិតអស់ការធានា។
ពិត
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សួរអ្នកផ្សេងទៀតថាតើពួកគេអាចទទួលបានមួយលានបន្ថែមដែរឬទេ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ហេ
យល់ហើយ អរគុណ
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ឃើញ SUV នេះទេ? នេះគឺជាវា។
អ្នកទៅសម្អាតវា។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីលាងរួច លាងឡានដែល Haojun កំពុងជួសជុល។
ផ្តល់ថាមពលឱ្យខ្ញុំដើម្បីបឺតទឹកដោះគោ
វាត្រូវតែដុសខាត់ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... រង់ចាំបន្តិច
អ្នកបានមក
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទទួលបានការចំណាយលើការធ្វើដំណើរមួយចំនួនមុនពេលចាកចេញ។ យកវា។
- មិនអីទេ?
- អ្វី?
បាទ នាយកប្រតិបត្តិ Bai
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ប្រធានផ្នែកលក់នៃក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ធំៗចំនួនបី
រឿងកីឡាវាយកូនហ្គោល។
វាហាក់ដូចជាជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវលុបចោល
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​អាច​ទុក​ពេល​វេលា​បាន​ទេ។
ពិតទេ?
នោះ​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងកន្លែងវាយកូនហ្គោល និងហាងលក់អាហារជប៉ុន
បោះបង់ការកក់ទុក
តើអ្នកពិតជាអាណិតណាស់មែនទេ?
អ្វី?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
(អ្នកជំនាញ Huang Taishan)
សូមជូនពរអ្នកប្រតិបត្តិអាហារឆ្ងាញ់
គឺជាអ្នកជំនាញ
មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
បាទ
ថ្មីៗ​នេះ Kim Nak-soo កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្វី?
- សួរលោករដ្ឋមន្ត្រី គីម ទេ?
- បាទ
តើអ្នកណាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់ជុំទីពីរ!
មានទំនាក់ទំនងទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក...
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ចង់​រក​រដ្ឋមន្ត្រី​គីម?
ហេអ្នកមកវិញហើយ។
ចៅហ្វាយ អ្នកលាងឡានខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញមួយរយៈ
យើង​នៅ​សល់​ពេល​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​ជួស​ជុល​ឡាន ដូច្នេះ​យើង​លាង​វា​ចេញ។
បុរសនោះលាងវា។
សូមអរគុណ
គាត់លាងសំអាតយ៉ាងស្អាត
តើត្រូវបង់ប៉ុន្មាន?
លាងឡានថ្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ ហើយអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយ
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ ឥតគិតថ្លៃ
ស្អាត​ណាស់​ អត់​យល់​ថា​មិន​បង់​ទេ​?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកញឹកញាប់
- យល់ព្រម
- សូមអរគុណ
- អ្នកដើរយឺត ៗ
- យល់ព្រម
- ពិត
អ្នកដើរយឺត ៗ
តើ "ឥតគិតថ្លៃ" មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​ចំណាយ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​ចំនួន​?
ផ្តល់ឱ្យ
បំភ្លេចវា។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែរកបានច្រើន។
វា​និយាយ​ហើយ​ធ្វើ​ទាំង​អស់
តើវារាប់អ្វីខ្លះ? យកវា។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំទទួលបានអតិថិជនធម្មតាម្នាក់ទៀត។
វាពិតជារបស់អ្នកមែន
លូ ជូ
ដើម្បីអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​សាកល្បង​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
តើត្រូវសាកល្បងអ្វី?
ចង់អោយខ្ញុំលាងឡានទេ?
- តើមានកំហុសទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការនេះ។
ការ​លាង​សម្អាត​ចំហាយ​ខាងក្នុង ការ​លាង​សម្អាត​មេរោគ​
សេវាពេញពីរម៉ោងកន្លះ
តម្លៃ 50,000 វ៉ុន?
ទទួល​បាន​តែ​បី​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់ការងារផ្លូវការ
វាសំខាន់។ អ្នកត្រូវតែមានរូបរាងបែបវិជ្ជាជីវៈនោះ។
កុំ​ពាក់​ស្បែកជើង​កែង​ចោត​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​សព្វ​ថ្ងៃ
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
ហេ
គ្រាន់តែកោរសក់របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​សិប្បករ​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
50,000 គុណ 3 ស្មើ 150,000
150,000 គុណ 22 ស្មើនឹង...
150,000 គុណ 22
វាគឺ 3.3 លាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជួយខ្ញុំយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
(នាយកប្រតិបត្តិ Bai Zhengtai)
ផ្តល់ឱ្យ
- យកវា។
- មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ហើយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(នាយកប្រតិបត្តិ Bai Zhengtai)
ខ្ញុំ...
ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
កន្លែងណា?
ហាងជួសជុលរថយន្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
តើពូនៅឯណា?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងលាងឡាន
តើអ្នកចង់នាំអាហារថ្ងៃត្រង់មកអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។ សម្លៀកបំពាក់នេះពិតជាមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
(លាងរថយន្តស្រស់)
យោងតាមកំណត់ត្រាថែទាំរបស់អ្នក អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ។
- គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ប្រេង​
- យល់ព្រម
បញ្ចូលទឹកត្រជាក់សម្រាប់អតិថិជននេះ។
- ល្អណាស់
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​នឹង​មាន​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​ពេល​អ្នក​យក​រថយន្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាងសំអាតល្អ?
សម្អាតបានល្អ?
គាត់ធ្លាប់ជានាយកផ្នែកលក់របស់ ACT
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នកនេះ?
ពិតទេ?
នោះ។
យល់ព្រម
យល់ព្រម សូមអរគុណ
(លាងឡានតែបីថ្ងៃ 50,000វ៉ុន)
ឡូយណាស់
នាងបានពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកលាងដោយប្រុងប្រយ័ត្នពេក
ដូចជាឡានថ្មី។
ការលក់អាស្រ័យលើព័ត៌មានលម្អិត
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្មាន?
- ហាសិបពាន់វ៉ុន
- យល់ព្រម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ដុតនំវានៅលើបន្ទះថ្មដើម្បីចម្អិនវាឱ្យលឿន
- ចៅហ្វាយ
- អ្វី?
- សូមបញ្ជាទិញពីរ។
- យល់ព្រម
ញ៉ាំយឺត ៗ
ប្រយ័ត្នស្ដោះទឹកមាត់ចេញ
លាងឡានម្តង វានឹងរំលាយទាំងស្រុង
- ចៅហ្វាយ
- អ្វី?
តើ​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​គុយទាវ​ថ្ម​ដែល​យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
- មកដល់ឆាប់ៗនេះ
- យល់ព្រម
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
- អ្វី?
អ្នកពិតជាស័ក្តិសមសម្រាប់ការងារនេះ។
អ្វី​ដែល​ស័ក្តិសម​ឬ​មិន​ល្អ​នោះ ចូរ​ធ្វើ​មុន​សិន។
អត់ទោស
សូមក្រឡេកមើល
- តើនេះជាអ្វី?
-គុយទាវចៀន
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍
(នាយកប្រតិបត្តិ Bai Zhengtai)
តើអ្នកចាក់វាដោយផ្ទាល់លើបន្ទះថ្មទេ?
បាទ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- សូមប្រើវាយឺតៗ
ឆ្ងាញ់ណាស់
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ
(សាច់អាំងថ្ម)
ទូរសព្ទដែលអ្នកចុចត្រូវបានបិទ...
កូន​ក្រមុំ​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ហេ
សាកល្បងហៅទូរស័ព្ទទៅ Kim Nak-soo ។
- ឥឡូវនេះ?
- ឥឡូវនេះ
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច
ទូរសព្ទដែលអ្នកចុចត្រូវបានបិទ...
បិទម៉ាស៊ីន
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនទាន់
ចុះ​យើង​ហូប​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- តាមពិត...
- នោះ។
ប្រើវាដើម្បីយករបស់ញ៉ាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​មុខ​ហាង​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
យកឆ្អឹងជំនីខ្លីមួយប្រអប់អំណោយមកខ្ញុំ
សុំមួយថ្លៃជាងគេ
យល់ពីទម្លាប់
- នោះហើយជាវា។
- បាទឈរ
បាទឈរ
មើល​ទៅ​គាត់​នឹង​សុំ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​គីម​យ៉ាង​ធំ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
ព្រះអើយ!
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
សំណព្វរបស់អ្នក។
វាធ្ងន់ក្នុងការកាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឆ្លើយ?
បានគិតអំពី
យកវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ យកវាមកវិញ។
មើលមកអ្នក។
យល់ព្រម ចូលឡាន
តោះនិយាយពាក្យពីរបី
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ពុកអើយ ឈប់រឹងរូសទៀតទៅ?
- Luo Zhu គ្រាន់តែជជែកពីរបីពាក្យ
- នេះរួចហើយ
វាថោកជាងតម្លៃទីផ្សារ ២០លានវ៉ុន។
វាពិតជាមិនអាចធ្លាក់ចុះបានទេ។
តើមានកន្លែងចតរថយន្តគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់
អ្នក​អាច​រក​កន្លែង​ចត​រថយន្ត​មិន​ថា​អ្នក​ត្រលប់​មក​យឺត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
- រង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម
យល់ព្រម
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងប្អូន
- ជំរាបសួរ
ខ្ញុំបាននាំយកឆ្អឹងជំនីរខ្លីសាច់គោមួយចំនួន
ចំណូលចិត្តរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលតែងតែទទួលយកអំណោយ។
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានមក
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​តែ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ម្ហូប​ចំហៀង
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
តើនេះនៅឯណា?
ក្នុងករណីនោះ អ្នកប្រាកដជាយកវាទៅផ្ទះមែនទេ?
And I will take more care of him
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់
និយាយពាក្យពីរបីទៅរដ្ឋមន្ត្រី គីម
ទៅណា?
តោះញ៉ាំស្រាបៀរនៅក្បែរ
អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ផឹកស្រា​នៅ​ខាងក្រៅ​?
ទៅផ្ទះយើងផឹក។
នោះជាការរំខានពេកហើយ។
Luo Zhu ឡើងឡានទៅ
ប្តី
នេះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ដែល​សម​នឹង​ត្រូវ​ពិភាក្សា​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ចប់
ជួបគ្នាពេលក្រោយ បងប្អូន
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
កុំបដិសេធ
យកវាឱ្យលឿន
យកវា។
- Luo Su តោះទៅ ឡើងឡាន។
- យល់ព្រម
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុន។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
(អាគារ ACT 1 អាគារ ACT 2)
អ្នកមិនបាននៅទីនេះយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅជាភ្នាក់ងារ
កាល​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​ស្មៀន
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​ជេរ​ក្រុមហ៊ុន​ឲ្យ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ។
យើង​បាន​និយាយ​ថា​៖ ​«​កុំ​ធ្វើ​ដូច​គេ​»
"យើងនឹងកែប្រែក្រុមហ៊ុនដែលខូចនេះទាំងស្រុង"។
ខ្ញុំមកទីនេះម្តងបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីក្រុមហ៊ុន
រហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
សុំទោស Kim Nak Soo
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ម្ដង​ទៀត?
បំភ្លេចវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ អ្នកបានជ្រើសរើស Du Zhenyu
ធ្វើល្អចំពោះគាត់
Du Zhenyu?
គាត់បានក្បត់ខ្ញុំ ហើយបានជ្រកកោនជាមួយភ្នាក់ងារពិសេស Huang Taishan
ក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ធំៗទាំងបីដែលខ្ញុំបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
រង្វង់វាយកូនហ្គោលរបស់ប្រធានផ្នែកលក់?
Du Zhenyu បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ស្នងការ Huang ទទួល​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
ពួកគេបានទុកខ្ញុំចោល។
ជាក់ស្តែងពួកគេចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត ការបន្តកិច្ចសន្យារបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំអាចនឹងមានការសង្ស័យ។
អ្នកគ្រាន់តែយកវាមកលើខ្លួនអ្នក
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកក៏នឹងរងទុក្ខដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រី?
គាត់​បាន​ច្របាច់​ក្រុម​មួយ​ចេញ​ដោយ​ឆ្លាតវៃ ហើយ​រក្សា​សម្ពាធ​លើ​
ពួកគេក៏នឹងមិនមានរយៈពេលយូរដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើត្រូវជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរួចហើយ
Naimo, Taizheng, Abrod
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងជួរមុខនៃក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
បញ្ចូលពួកវាទៅក្នុងការដេញថ្លៃបណ្តាញឯកជននាពេលខាងមុខ
បើទោះជាក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ធំៗទាំងបីបានឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់ក៏ដោយ។
ដរាបណាសហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យម ប្រញាប់ប្រញាល់ចូល។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែព្យាយាមរៀបចំតម្លៃដេញថ្លៃដែលឈ្នះ។
រង្វង់វាយកូនហ្គោលអាក្រក់របស់ពួកគេឬអ្វីមួយ?
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះ Big Three បានទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ចាក់​ខ្លួនឯង​នៅ​ខាងក្រោយ​
បងប្រុស អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃ ACT
តើអ្នកអាចមានគំនិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​រក្សា​តំណែង​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះពីរបីឆ្នាំទៀត។ តើមានអ្វីខុស?
តើនេះខុសទេ?
បង​ប្អូន​គ្រាន់​តែ​លោភលន់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅក្រុមហ៊ុនមួយណា?
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ ធ្វើ​អី​ក៏​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
អីយ៉ាស់?
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់​បង​ប្រុស។ អ្នក​អាក្រក់​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
មែនទេ?
ធ្លាប់គិតចង់ធ្វើដូចខ្ញុំអត់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ស្គាល់​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ចង់​រក្សា​វា​
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមានវានៅក្នុងចិត្ត
របស់​ដែល​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
ព្រះអើយ!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល
Luo Su ស្តាប់
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំសារភាព
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងខ្ញុំសន្យាថានឹងរកមុខតំណែងឱ្យអ្នក។
ចូលរួមជាមួយសហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យមជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំយ៉ាងហោចណាស់ 150 លានវ៉ុន
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ
សូម
ពិត
តើខ្ញុំអាចបង្កើត Tae Jung និងអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
សូម
មិនសូវច្បាស់ទេ?
ទាំងការកម្សាន្ត និងយកឈ្នះ ឬស្វែងរកលេសដើម្បីដាក់សម្ពាធ។
ឬគំរាមបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយ ACT
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើពីមុនទេឬ?
Luo Zhu វិធីនេះទាំងអ្នក និងខ្ញុំអាចរស់បាន។
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានច្របាច់ចេញដោយ Du Zhenyu ទៀតទេ។
នេះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​លក់​ផ្ទះ​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សទៅមើលផ្ទះ?
អ្នកឆ្លើយខ្ញុំជាមុនសិន
តើ CEO Bai និយាយអ្វីខ្លះ?
តើគាត់មានល្បិចអ្វីខ្លះ?
កុំទៅ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​មើល​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆ្លើយនៅថ្ងៃស្អែក
តាមរបៀបនេះយើងអាចយកឈ្នះលើការលំបាកធំបំផុត
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​លក់​ផ្ទះ និង​សង​ប្រាក់​កម្ចី​នៅ​ហាង​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងរស់នៅទីណានាពេលអនាគត?
អ្នកច្បាស់ជាបានគិតអំពីវា។
ផ្ទះល្វែងទាបនៅ Gyeonggi-do
ជួលប្រចាំខែ?
បាទ ការជួលប្រចាំខែ
បើគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន តើមានជម្រើសទេ?
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីឆ្លើយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងសហការជាមួយ Executive Bai ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ តើអ្នកនឹងសហការជាមួយ Executive Bai ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ថា​អត់​អី​ទេ?
បោះ​វត្ថុ​នេះ​ចោល
មានអ្នកដំណើរម្នាក់បានផឹកស្រាច្រើនពេកនៅពេលថ្ងៃ ហើយបានបន្លឺសំឡេងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ទៅ​បុក​បង្គោល​របង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។ មានអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរស្ទើរតែបានកើតឡើង។ តើអ្នកមិនរងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើត្រូវចំណាយពេលយូរក្នុងការជួសជុលទេ?
- ទេ។
យើងនឹងជួសជុលវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកអាចប្រើឡានបាននៅយប់នេះ។
- យល់ព្រម
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែកផ្សេងទៀត។
វាមើលទៅល្អនៅទីនេះ
ព្រះអើយ!
I don't know what he ate. ក្លិនពិតជា...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួលលុយទេសម្រាប់ខែនេះ
ព្រះអើយ!
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ? នោះនឹងជាការងារលំបាករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
Yongji យក wrench ។ ប្រញាប់ឡើង។
កំណត់ឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
- សូមអរគុណ
- អ្នកដើរយឺត ៗ
- បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ទៅញ៉ាំ
- អ្នកទៅមុខ
តើអ្នកចង់ទិញគីមបបទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
យល់ព្រម អ្នកសម្រាក
- តោះទៅ
- គាត់នឹងមិនញ៉ាំទេ?
តើគាត់អាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
- អ្នកទៅមុខ
- យល់ព្រម
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
(ភ្នាក់ងារ Zheng Chengjiu)
ចៅហ្វាយមិនមកទេ?
តោះទៅ
ជំរាបសួរ Chengjiu
-រដ្ឋមន្ត្រី!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- លោករដ្ឋមន្ត្រីនៅឯណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ឥឡូវនេះយើងនៅខាងក្រៅ
ពេល​យើង​ជជែក​គ្នា យើង​បាន​ប្រាប់​ថា​យើង​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ចង់ទៅលេងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ? តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងមិនរវល់ទាល់តែសោះ។
យើងនឹកអ្នករដ្ឋមន្ត្រី។
រដ្ឋមន្ត្រី បើវាស្រួលសម្រាប់អ្នក
យើងចង់ទៅលេងអ្នក។
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំ
- យល់ព្រម
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំពិតជា
បាននាំយកអាហារ
ព្រះអើយ អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរស់នៅ។
តោះជជែកគ្នាលេងមុនពេលញ៉ាំ។
យល់ព្រម
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
រង់ចាំ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ស្ទូឌីយោ និងផ្ទះល្វែងពីរបន្ទប់ ដែលការិយាល័យរបស់យើងទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ខុស​ច្បាប់​លើ​កម្រៃជើងសារ​ទេ។
ខ្ញុំហៅអ្នកគ្រប់ពេល
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​យក​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានប្រាក់នេះ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ឡើង​លើ​ភ្នំ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ផ្ទះ​មនុស្ស។
និយាយល្អជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ព្រាង​កិច្ចសន្យា
ខ្ញុំដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមដល់ចប់
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​លើ​ការ​បង់​ថ្លៃ​ជួល និង​បង់​ថ្លៃ​ទឹក ភ្លើង និង​វិក្កយបត្រ​ផ្សេងៗ។
ចំណាយលុយដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ និងចុះបញ្ជីអចលនទ្រព្យ នោះហើយជាវា។
សុំទោស
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស
រកកន្លែងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសើរជាង
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើការងារបានល្អ
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ?
បាទ អរគុណសម្រាប់ការយោគយល់
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មុនពេលចាកចេញ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ដោះ​ស្រាយ​ច្បាស់​លាស់
ហេតុអ្វី?
អ្វីមួយដែលត្រូវពិនិត្យ
សំណើនេះមិនច្រើនពេកទេ?
យល់ព្រម
ដល់អ្នក
- ប្រើយឺត ៗ
ប្រើយឺត ៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលទៅមិនចេះនិយាយដូច្នេះ?
អ្វី? ទេ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
រដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកបានជួប Executive Bai ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​រើស​ឆ្អឹងជំនីរ​សាច់គោ​មួយ​ប្រអប់។
នោះជាសិទ្ធិ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការពេញចិត្តបន្តិច។
- ដូច្នេះតើអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វី?
- ហេ
តើ Du Zhenyu ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
ពិតទេ?
អូហូ
ខ្ញុំគិតថាគោលបំណងរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Dou គឺដើម្បី
ជំនួសពួកយើងជាមួយនឹងមនុស្សថ្មី ហើយបង្កើតផ្នែកលក់នៅឆ្នាំក្រោយ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី រវល់ការងារមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ប្រតិបត្តិ Bai កំពុង​សុំ​ជំនួយ​បែប​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកក៏អាចសាកល្បងវាផងដែរ។
វាអាចនាំមកនូវឱកាសថ្មីៗ
ហើយគ្រាន់តែក្នុងករណី
- រឿងនេះមានរឿងទាក់ទងនឹងយើង...
- Chengjiu
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត សូមពិចារណាពួកយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដូចពីមុន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងទាំងអស់គ្នានៅតែអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
រដ្ឋមន្ត្រី
បរិភោគ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាកៅអីស្បែកទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​បន្តិច
អ្វី?
អូហូ
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
- Haojun ទៅយកអ្នកសម្អាតស្បែក
- អ្វី?
- យល់ព្រម
- តើអាចលុបចោលបានទេ?
ប្រសិនបើវាមិនអាចលុបចោលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកជំនាញ ឬគិតវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេ ណុក សូ
សុំទោស
តើ​អ្នក​ក្នុង​វិស័យ​សេវាកម្ម​អាច​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
- ចៅហ្វាយសម្រាប់អ្នក
- សូមអរគុណ
ទៅយកអេប៉ុងសើម
- វាជាចៅហ្វាយ
- យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​យក​វា​ទៅ​ជា​សភាព​ដើម​វិញ ដូច្នេះ...
- ជូតវាឱ្យលឿន
- វាជាចៅហ្វាយ
- ហេជុន...
- ខ្ញុំសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
អត់អីទេ គ្រាន់តែទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
- អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​
- ប៉ុន្តែ...
Naimo, Taizheng, Abrod
បញ្ចូលពួកវាទៅក្នុងការដេញថ្លៃបណ្តាញឯកជននាពេលខាងមុខ
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងខ្ញុំសន្យាថានឹងរកមុខតំណែងឱ្យអ្នក។
(នាយក Zheng Bingyu, Naimo Communications)
(តំណាង Abrod Jang Kwon Hyuk)
ខ្ញុំមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
(Taizheng Telecom
អនុប្រធាន Heo Tae-hwan ប្រធានផ្នែក Hong Hyun-joon)
ខ្ញុំមានពួកគេទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំ
ពិត
នោះមិនមែន...
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកមីងម្នាក់នេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រពន្ធតើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំមួយភ្លែត
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
អ្នកត្រូវដកថ្លៃពីគណៈកម្មការរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបាននិយាយនេះប៉ុន្មានដង
ជាធម្មតា ទឹក ភ្លើង ការចំណាយផ្សេងៗ និងថ្លៃផ្សាយពាណិជ្ជកម្មត្រូវតែចែករំលែក
វាមានន័យថាអ្នកទទួលបាន 60%
មិនទាន់បានរួមបញ្ចូលទេ?
តើអ្នកមិនដែលផឹកទឹកពីម៉ាស៊ីនទឹកទេ?
មិនដែលប្រើម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
មិនមានឃ្លាបែបនេះនៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់។ មីងនេះពិតជានិយាយមិនចេញ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការគិតថ្លៃបន្ថែម។
- ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវាមុនពេលខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់។
- មីងនេះពិតជា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួលអ្នក ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​តបស្នង​ឬ?
"ក្មេងគ្រប់គ្រាន់"? ហេ សូមប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ប្រពន្ធឈប់ឈ្លោះ តោះទៅ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកទៀតទេ។
- រង់ចាំបន្តិច
- មានរឿងអី?
"អនុគ្រោះ"? តើការពេញចិត្តបែបណា?
ខ្ញុំធ្វើការលារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
តើ​ខុស​ទេ​ដែល​សុំ​ចំណែក​យុត្តិធម៌​របស់​ខ្ញុំ?
- ចេញទៅ!
- កុំប៉ះនាង!
ឈប់បារម្ភទៅ! ចេញពីទីនេះ!
- ចេញទៅ!
- ឈប់ទៅប្រពន្ធ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំវាម្តងហើយម្តងទៀត ប៉ុន្តែអ្នករុញខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែខ្លាំង
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ថៅកែ​ចិត្ត​ខ្មៅ!
ឱ​ព្រះ​អើយ ឈប់​ទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ឯងទុកចោល!
ប្រពន្ធឆាប់ចេញ!
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដែល​វា​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
តើនាងជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយលានវ៉ុន
មួយលាន?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​លុយ​នេះ​មក​វិញ។
បំភ្លេចវា។
ភ្លេចវា? មួយលានវ៉ុន!
អូយ វាជាការពិត
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដែល​មក​មើល​អចលន​ទ្រព្យ​មុន​គេ​ទាក់ទង​ឬ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំបានទាក់ទងមុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ផ្ញើសារទៅពួកគេ។
បាននិយាយថាប្រតិបត្តិការត្រូវបានលុបចោល
យើង​មិន​លក់​ឬ​ជួល​ទេ។
ខ្ញុំចង់រក្សាផ្ទះនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សាវា?
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Bai
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្រែក​ខ្លាំងៗ​នៅ​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
នេះគឺជាផ្ទះដែលយើងចង់រស់នៅយូរមកហើយ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយ Executive Bai ម្តងទៀត?
គ្មានហេតុផល
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវរើសអើងទេ។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងត្រូវគេក្បត់ម្តងទៀត
ចង់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ?
តើវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការរក្សាផ្ទះនេះទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
គ្រាន់តែជាផ្ទះល្វែង
វាគ្រាន់តែជាសំបកស៊ីម៉ងត៍ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីរក្សាវា?
នេះមិនមែនជាការលះបង់ទេ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
បាទ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ជួលនៅជាយក្រុង។
ទៅ​ឡាន​របស់​បង​ខ្ញុំ​ទៅ​លាង​ឡាន
សន្សំលុយបន្តិចម្តងៗ
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ខ្ញុំ​គ្រវី​ធ្មេញ ហើយ​ស៊ូទ្រាំ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
នេះស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
បាទ
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើរឿងនេះ? តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំចាស់ហើយអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ប្រពន្ធ
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានក្នុងបរិយាកាសបែបនេះមែនទេ?
រស់នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​ទាប​ចង្អៀត
ខ្ញុំគិតអំពីវារាល់យប់
ហាង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក និង Soo Gyeom ។
គេងមិនលក់ទាល់តែសោះ
វានឹងក្លាយទៅជាបែបនោះ។ ខ្ញុំនឹងដួលរលំ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ល្អណាស់
ទីបំផុតបានប្រាប់ការពិត
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកមិនព្យាយាមរក្សាផ្ទះទាល់តែសោះ
នៅពេលអ្នកលាងរថយន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅក្នុងចិត្តទេ?
គិត៖ «ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី គីម
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើទេ” មែនទេ?
ការ​និយាយ​ពី​ការ​យាម​ផ្ទះ និង​ការពារ​យើង​សុទ្ធ​តែ​ជា​លេស។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់រក្សា
វាគ្រាន់តែជាការគោរពខ្លួនឯងដ៏អន់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​កាន់តែ​ចាស់​ទៅ​?
ចៅហ្វាយ ឱ្យខ្ញុំផឹកស្រាមួយដបទៀត។
យល់ព្រម
- សូមអរគុណ
- សូមអរគុណ។ ស្វាគមន៍​មក​ម្ដង​ទៀត​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ
- ចៅហ្វាយ
- អ្វី?
ស្រាសូជូមួយដបទៀត។
-លោក?
- អ្វី?
សូមទោស យើងបិទហើយ។
- ហេតុអ្វី?
- យើងបិទហើយ។
នៅទីនេះជួលអ្វី?
- ប្រហែលប្រាំមួយឬប្រាំពីរលាន?
- ហេ Jungho
តើអ្នកចង់តាំងលំនៅហាងរបស់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
- ជួលដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់រយៈពេលបីខែដំបូង
- ចូរយើងជួយអ្នកឡើង
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មួយ, ពីរ, បី
- អ្វី?
- មក
- អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
មិនមែនតាក់ស៊ីតែមួយទេ។
ខូច​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​អស់​ថ្ម។
ថៅកែ
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំគិតថ្លៃបានទេ?
- យើងបិទហើយ។
- ចៅហ្វាយ
តើ Koto Ward ជាទិសដៅមួយណា?
ស្រុកកូតូ?
ខាងកើត ខាងលិច ខាងត្បូង ខាងជើង...
វាគួរតែនៅទីនោះ
យល់ព្រម
- សូមអរគុណ
- អ្នកស្វាគមន៍
តើអ្នកនឹងដើរទេ?
មែនទេ?
ផែនដី​ក៏​រាង​មូល​ដែរ ដូច្នេះ...
អញ្ចឹងតោះទៅ
(Bundang Gangdong-gu)
ស្រវឹងស្រាទាំងស្រុង
រន្ធមួយ!
បាល់ដែលជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចរកគ្រាប់បាល់បាន។
តែ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ភ្លាម!
ជាន់ខ្ពស់
ត្រូវការតែ២០នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមធ្វើបញ្ជីនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំលាលែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឲ្យ​គាត់​បញ្ជី​តាំង​ពី​ដើម​មក
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​វា​នឹង​មិន​ចប់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​ក្នុង​បញ្ជី? ខូច
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទិញវាទេ?
សូមពិភាក្សាជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងឱ្យខ្ញុំពិបាកម្ល៉េះ?
កុំអោយគាត់ទៅ!
ខ្ញុំប្រើលុយខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកដទៃ?
នោះ​ជា​ប្រាក់​រក​បាន​លំបាក​របស់​អ្នក។ ខូច។
អ្នកឆ្កួត!
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ម៉េច...
តើ​វា​អាច​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ
Kim Nak Soo!
នាយកប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជា...
មិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃជម្រើសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងថ្ងៃបែបនេះបានទេ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសហការជាមួយ Executive Bai ម្តងទៀត
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិទេ?
គ្រួសារទាំងមូលមិនដែលសូម្បីតែធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​របស់​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការដូចឆ្កួត
តើ​អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
បាទ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ការពារពួកគេ។
អ្វី?
Ha Jin, Soo Gyeom គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។ តើនេះខុសទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់?
ពិតទេ?
ម្តងនេះសូមស្មោះត្រង់។
មិនអីទេ មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ដូច Ha Jin បាននិយាយថាខ្ញុំចង់រក្សាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនមានឆន្ទះក្នុងការលាងរថយន្តរបស់អ្នកដទៃទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើ Executive Bai
មែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
នោះជាសិទ្ធិ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​កន្លែង​ណា​ក្នុង​ជីវិត?
កាលយើងនៅក្មេង ពិភពលោកទាំងមូលហៅយើង
បន្តប្រញាប់ទៅមុខ
តែពេលនេះ...
គេ​ប្រាប់​យើង​ថា កុំ​ប្រញាប់​ទៅ​មុខ
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មើល​ខ្លួន​ឯង​
មើល​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​អ្នក​ហើយ​រឿង​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
វាទទេនៅទីនោះ គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
មើលជុំវិញខ្ញុំម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ឪពុកម្តាយ, ប្រាក់កម្ចី
សោធននិវត្តន៍
ហេ ហ្សេន
និង Soo-gyeom
វាធ្ងន់ណាស់។ វាធ្ងន់ពេក។
ដោយបាននិយាយ
ស៊ូ គីម...
ធំឡើងច្រើន។
ក្មេងនោះ...
គាត់​បារម្ភ​ថា​ឪពុក​គាត់​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ទៀត។
ដូច្នេះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកបើកបរ គាត់តែងតែតាមខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
គាត់ធ្វើតាមម្តាយរបស់គាត់ក្នុងរឿងនេះ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំលាលែង...
ហាជីនមិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទេ។
គ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយ។
លោក​រដ្ឋមន្ត្រី គីម បាន​ធ្វើការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​។
បន្ទាប់មកឱបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Ha Zhen...
កាន់តែស្តើងទៅៗ?
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំបានការពារពួកគេគ្រប់ពេល។ តាមពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
គឺ Ha Jin និង Soo Gyeom
តែងតែការពារខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់ពីខាងក្រោយ
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អគ្មានប្រយោជន៍...
ខ្ញុំ...
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការគោរពខ្លួនឯងដ៏គួរឱ្យអាណិតនោះជានិច្ច
បាទ
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះ​ដាក់​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់​អី​ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
ព្រះអើយ!
បម្រើដល់នាយកប្រតិបត្តិ Bai ដ៏អាក្រក់នោះពេញមួយថ្ងៃ
ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្ម និងអមដំណើរអតិថិជន
ប្រើលុយនោះដើម្បីបញ្ជូន Soo-gyeom ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ទិញផ្ទះជាមួយ Ha Zhen
អ្នកពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយ...
សុំទោស
ខ្ញុំមិនដែល...
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយសមរម្យមួយ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាង
ទៅផ្ទះ
អ្នកដឹងថា Ha Jin កំពុងរង់ចាំអ្នកដោយបារម្ភ
អ្នកនិយាយត្រូវ
នាងគួរតែហៅខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអស់ថ្ម។ នាងត្រូវតែខឹង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
ទៅមុខ
រត់!
លូ ជូ
រីករាយ
សូមអរគុណ
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
ថែរក្សា
ល្អ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យល់ព្រម
អរុណសួស្តី
-តើអ្នកឡើងទេ?
- បាទ
អរុណសួស្តី
ប៉ា តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
ចម្អិនវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យវា។
សូមអរគុណ
តើវាជានរណា?
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលផ្ទះ
ព្រះអើយ ខ្ញុំភ្លេចហើយ។ មើលការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីការហៅទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពួកគេមកគ្រប់វិធី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេកាន់តែប្រសើរ
សូមចូលមក
- ឱ្យខ្ញុំខាំមួយទៀត។
- រង់ចាំ
យ៉របែបបុរាណនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
នៅទីនេះមានមនុស្សដាំបន្លែ...
ពេលអាកាសធាតុល្អ សាច់អាំងគឺល្អណាស់។
ក៏អាចទុកឧបករណ៍ហាត់ប្រាណបានផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា ហុងស៊ុយនៅទីនេះល្អណាស់
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​មក ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ពីរ​ដង​ជាប់​គ្នា។
ហើយនាងជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ
ឆ្លងកាត់ការប្រឡងពីរជុំក្នុងពេលតែមួយ
បាទ
ហើយ...Soo Gyom!
ចេញមកមួយភ្លែត
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ មើលវិញ្ញាបនបត្រនៅខាងក្រោយ។
នៅទីនោះ
(លិខិតសរសើរ)
គាត់​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ Xincun
ព្រះអើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកចូលទៅ
ល្អ
តើអ្នកលេងហ្គោលជាធម្មតាទេ?
- បុក
បន្ទាប់មកផ្នែកចុងក្រោយដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុតមកដល់
មិនអីទេ យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំបានបុករន្ធមួយនៅនិទាឃរដូវនេះ។
- ពិតទេ?
- ពិត
- នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
- ប៉ះវាសម្រាប់សំណាងល្អ
- មិនអីទេ Zhenya ប៉ះវា។
- យល់ព្រម
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលរៀននៅវិទ្យាល័យភាសាបរទេស
- អូ
- ប៉ះ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាអាចប្រឡងជាប់
សូ ឃ្យូម
- មួយរយសាមសិប ...
- ហេទេ។
តើអ្នកលេងសើចទេ? សរសេរជា 1.5 លានវ៉ុន
- យល់ព្រម
- វាថ្លៃ
(កាបូបដៃបុរស និងខ្សែក្រវាត់ខ្ពស់)
ប្រហែល 1,5 លានវ៉ុនសម្រាប់លក់
ព្រះអើយ!
ផ្ទះនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
យ៉រគឺធំទូលាយ ហើយទិដ្ឋភាពគឺហួសថ្លែង
ផ្ទាំងរូបភាពគឺស្អាតណាស់។
ចាំ វា​ងាយ​នឹង​រឹង​ម្រាម​ជើង។
វាហាក់ដូចជាថាមនុស្សយន្តបោសសម្អាតមិនអាចប្រើបាននៅទីនេះទេ។
តើនេះជាបន្ទប់គេងមេ?
- គួរតែ
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីជាកាដូរឡើងផ្ទះ។
ម៉ូដែលថ្មីដែលមានមុខងារជើងកែវពង្រីក អាចឆ្លងកាត់បានយ៉ាងងាយស្រួល
- ត្រូវហើយ។
- មានរឿងថ្មីៗជាច្រើនឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ?
ថ្លៃសិក្សា
នៅពេលដែលអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ការអប់រំរបស់ខ្ញុំ វាគឺសូម្បីតែ។
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សូរ​សៀង​ក្នុង​ត្រចៀក​របស់ខ្ញុំ​
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឃើញបន្ទប់គេងមេទេ?
ធំទូលាយណាស់ ហើយពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- មើល
- បងស្រី
តើ​បង​ថ្លៃ​ឯង​រវល់​ទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយទៀតនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់អំពីវា។
មិនមែននៅក្នុង fintech ទេ។
គាត់រវល់ណាស់។
ពិតទេ?
បន្ទប់គេងមេ...
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ
ជំរាបសួរ Luo Su
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
កូនកំលោះនេះ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Zhengtai នាយកប្រតិបត្តិ
ឥឡូវនេះ?
សួស្តីនាយកប្រតិបត្តិ
សូម
តើអ្នកទៅជួបប្រធានាធិបតីទេ?
លោករដ្ឋមន្ត្រី Dou ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គម្រោងនេះគឺសំខាន់។ ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- វិធីនេះ។
- យល់ព្រម
យើងបានធ្វើការប៉ូលា
ខ្ញុំក៏បានជំនួសបន្ទះហ្វ្រាំង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Boss Shen យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែព្យាបាលពួកយើងទៅសាច់អាំង។
- យល់ព្រម
-សូមជួយរកម្ចាស់ល្អផង។
- ខ្ញុំនឹង
- សូមអរគុណ
តោះទៅ
អ្វី?
- បងប្រុស ខានជួបគ្នាយូរហើយ
- ហេ
- ខានឃើញយូរហើយ
- បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ "ស្ថានភាព" មានន័យយ៉ាងណា? រង់ចាំ
ថ្មីៗ​នេះ​អ្វីៗ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មក
យល់ព្រម
អំណោយបើក
បុរសល្អ។
- តោះផឹកតែមួយកែវ
- យល់ព្រម
- វាក្តៅនៅខាងក្រៅ។ ចូលមកខាងក្នុង។
- មិនអីទេ សូមមុន។
មិនអីទេ Kim Nak-soo អ្នកពិតជាមានផ្លូវហើយ។
យល់ព្រម នោះហើយជាវា។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ
មិនអាក្រក់ទេ!
មើលទៅអស្ចារ្យ
- សូមអរគុណ
- អ្នកស្វាគមន៍
(លាងរថយន្តស្រស់ស្រាយ ដើម្បីថែរក្សារថយន្តជាទីស្រលាញ់ទាំងអស់គ្នា)
ពិតទេប៉ា?
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រើហាងនោះបានទេ?
បើ​ម្តាយ​ឯង​មិន​បន្ត​ខឹង​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
និយាយថា "អរគុណ"
អរគុណម៉ាក់ អរគុណប៉ា
នេះ...
Xinqi ចំហុយថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ប្រាកដណាស់ 100 ពិន្ទុ
- មើលមកអ្នក។
ព្រះអើយ!
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមទឹកខ្លះ
ឆ្ងាញ់​ណាស់​
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
-ប៉ា តើគាត់ជាអ្នកណា?
- ពេទ្យវិកលចរិតនៅជាន់ទីពីរ
គាត់ស្អាតណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចេញដំណើរ
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម
(ចលនា Quansheng)
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- មិនអីទេ តោះជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
- យល់ព្រម
- មិនអាក្រក់ទេ។
- តោះទៅ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំគុយទាវនៅតាមផ្លូវទេ?
គុយទាវចៀនខ្ញុំចូលចិត្ត
ប៉ា
មកដល់
ប្តីអើយ ប្រញាប់ឡើង
(លាងរថយន្តថ្មីពេញមួយឆ្នាំ)
(ប្រសិនបើឡានរបស់អ្នកស្អាត រសជាតិរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញដោយខ្លួនឯង)
(ប៉ូលា លាបថ្នាំ សំអាតខាងក្នុង)
ស្វាគមន៍
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចលាងឡានដោយដៃនៅទីនេះ
- បាទ សូមរង់ចាំ។
រដ្ឋមន្ត្រី!
- អ្វី?
- អតិថិជនចង់លាងឡាន
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច
ជាន់ខ្ពស់
"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ជាពិសេសខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលាងឡានរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំត្រូវការសំណាងល្អឥឡូវនេះ
(ការតែងតាំងបុគ្គលិក)
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើង...
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនធំ ហើយការបញ្ចាំងត្រូវតែតឹងរ៉ឹងបំផុត។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក?
វាល្អណាស់ដែលឃើញមនុស្សចាស់របស់យើង "ត្រលប់មកវិញ"
អូ៎ ខ្ញុំ នេះពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
មិនប្រាកដថាគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាមកទីនេះជាពិសេស
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកត្រូវបានគេចំអកដោយ Du Zhenyu ទេ។
(Bai Zhengtai)
លាងរថយន្តឡើងវិញ
- បាទ
\\an8}តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Jia Xue